Repository: TEdit/Terraria-Map-Editor
Catalog: src/TEdit/Properties/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hant

# world_explorer_preview_backup_tooltip
source: Preview backup
ja_jp: プレビューバックアップ
zh_hant: 預覽備份

# world_explorer_preview_format
source: Preview: {0}
ja_jp: プレビュー:{0}
zh_hant: 預告：{0}

# world_explorer_preview_tooltip
source: Preview world map
ja_jp: プレビューワールドマップ
zh_hant: 預覽世界地圖

# world_explorer_search_placeholder
source: Search worlds...
ja_jp: サーチワールド...
zh_hant: 搜尋世界...

# world_explorer_title
source: World Explorer
ja_jp: ワールド・エクスプローラー
ko_kr: 월드 익스플로러
zh_hant: 世界探險家

# world_explorer_unpin
source: Unpin
ja_jp: ピンを外せ
ko_kr: 핀 해제
zh_hant: 解開

# wp_fixbackground
source: Fix Background Gap
ja_jp: バックグラウンドギャップの修正
ko_kr: 배경 갭 수정
zh_hant: 修正背景空隙

# tool_clipboard_flipx
source: Flip X
ja_jp: フリップX
ko_kr: 플립 X

# specialtile_label_acc2
source: Acc2
ko_kr: 악 2

# specialtile_label_acc6
source: Acc6
ko_kr: 악동 6

# tool_wp_holiday_xmas
source: XMas
ko_kr: 엑스마스
zh_cn: 圣诞节

# menu_language_zh
source: 中文 (简体)
zh_cn: 中文
